Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
(Сарбаздардың шуы)
Корольді қысыңыз!
Құтқару желісін тез орнатыңыз!
Мицзен діңгегінің желге қарайтын ауласында тартуға болады!
Қарғыс атқыр... Бұрынғы ауа райы қандай еді, аспанда бірде-бір бұлт жоқ еді?
Менің таңдауым жоқ.
Ұлы теңіз жолының қыңырлығы осындай.
Бұлай жалғаса берсе, діңгек зақымдалады.
Бұйрық әлдеқашан шығарылған.
Циклондардан сақ болыңыз, олар кенеттен келуі мүмкін.
Екі жаққа қарауылдар қойылды.
Дауыл алдында тапқан қарақшы кемеге не болды?
Оң жақ алдыңғы 11 сағаттық қашықтық 800
Жалау бекітілді ме? (Сержант) Ха! Бұл...
Не? Тез хабарлаңыз!
Ха! Бас сүйегінің таңбасына сабан тартылған
Не! ?
(оқ ату)
Боқ...
Егер солай болса, мен оны көбірек ұстауымыз керек деп ойлаймын!
Кішкентай кеме болса да, ол осы дауылмен әдемі жүзеді.
Бортта тамаша штурман болуы керек.
Бос тамсануға уақытың бар ма, ақымақ!
Иә! Ннн...
Жақында Әскери-теңіз күштерінің штаб-пәтерінде сабан қалпақ қарақшылары туралы қауесет тарады.
Маймыл Д.Луффи және оның экипажы?
Осы қарақшылық дәуірде
Тағы бір шектен шыққан адамдар тобы алға шықты.
Капитан Штабтан қоңырау.
Осындай кезде? Шұғыл ма?
Иә, 3 Денден Муши санына жалғанған.
Сіз нені айтасыз? (Денден Муши) Жаңа айтқанымдай.
Сіздің кеме орналасқан аймақта...
Қарақшылар жиналып жатыр деген ақпарат бар.
Мұның мақсаты не...
Менің болжауымша, бұл тағы да ақымақтық болуы мүмкін.
Бұл бұрын болған артқы шілтер ме?
Мүмкін солай...
Біз қарақшылар кемесін таптық.
Мен көремін. Айналадағы сулардан сақ болуды жалғастырыңыз.
Бұл жолы біраз қиын атаулар шықты.
Мазасыз ба?
Бұл Гаспард.
Ха... анау қорқақ па?
Иә.
Біздің флоттағы ең үлкен дақ
Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат ете алмаймын.
Абсолютті әділеттілік үшін!
Келгіңіз келе ме?
Ой... бақыттысың ба?
Ей, басқа жаққа барайық. (Ер) Жақсы.
Мен таңға дейін барамын! (күлкі)
Сәлем!
Айқайласаң, көзіңді жұлып аламын!
(тырнақ дыбысы)
А, мен жедім! Мен жедім!
Дұрыс, егер сіз көп жесеңіз.
Мен әлі де жей аламын. Жоқ, жетеді.
Жарайды, бұл қарапайым тағам болды, бірақ дәмді болды.
Нами-сан Робин-чан, десерт ше?
Маған ештеңе керек емес (Нико Робин) Мен кофе алғым келеді.
Кашикомаримасу
Маған екінші көмек керек!
Әй, Зулуй, енді біттің.
Иә? «Эх~» емес!
Жай қалдырсаң, бітпейтін жейді...
Сізге рахмет, Кук мырза.
Сіз көп үнемдейсіз бе?
Менде бұл күндері көп ақша жоқ, сондықтан мен азық-түлік сатып алғанда, ол нөлге жақын.
Әй, солай болды! Бұл не?
Әй, капитан ретінде сізге бірдеңе айтайын.
Балалар, ақшаларыңызды тым қатал пайдаланып жатырсыздар!
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Бұл негізінен Теменің тамақ шығындары!
Иә?
… nt! Бірақ бұл күрделі мәселе.
Ештеңеге мән бермеймін, менің қолымнан келетін нәрсе бар ма деп ойлаймын.
Бірақ менің көргенім бұл жерде казино жоқ сияқты...
Менің ойымша, мен тек келесі аралға үміттене аламын ...
(ыдыс жуу дыбысы)
Не? Уф
Маған бір стақан ром беріңізші.
(ақша дыбысы)
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Бұл арал Ганнабал, солай ма?
Ах (Еркек) Хахахаха...
(ақша дыбысы)
Хе... хех...
Кел, Луффи! Иә?
Қарашы, мен оны жедім...
Бұл менікі шығар!
(Усопп пен Луффидің әбігері)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не болды? Нами-сан, сәл ғана.
Жаңа ғана кірген адам қарақшы шығар.
Мен дүкеншімен күдікті қарым-қатынаста болдым.
Дұрыс? Сіз Зороны көрдіңіз бе?
...дәлірек айтсақ, бұл менің көзіме түсті.
Сіз қалай ойлайсыз? Не айтқың келеді?
Сіз сол ақымақ иісті сезген шығарсыз, солай ма?
Менің сүйікті алтын иісім. Алтын?
Не! Бұл мені алтынға тәуелді етіп көрсетпейді.
Жоқ?
Эй, сен Нами-санға не істейсің?
Дұрыс! Менің сүйікті тағамдарым - ақша және мандарин.
Сіз оны жіберіп алмайсыз
Луффи Усопп Чоппер
Иә?
Мен шытырман оқиғаның иісін сезе бастадым. Бұл ұрысатын уақыт емес.
О!
Иә! Алақай! Алақай!
Ей, бізде үнемі ақша жетіспейді.
Мен тез байып кетуге болатындай әсер ететін экономика туралы жақсы әңгімелер бар ма деп ойлаймын.
Хехе... Жарайды!
Менің мұнда төлеуге ақшам жеткілікті.
Мен жай ғана қызықты оқиға болуы мүмкін деп ойладым...
Иә?
Уф... сен әлі баласың ғой, солай ма?
Бірақ ол керемет қарақшы.
Мен сені байқадым. Мен сізді аранжировкалардан таныдым. Сізді ақшамен қиналып жүргеніңізді естідім.
Бірақ сіз өміріңізді босқа өткізгіңіз келмейді, солай ма?
Иә, бұл рас.
Менде енді ақша жоқ, қалжың жоқ.
Қараңдар, «Жолбарыстың ұясына кірмесең, жолбарыстың балапандары болмайды» дейді.
Мен іздеуде жүрген адаммын, сондықтан нақты табысым жоқ сияқты.
Іздеген қазынаны ешқашан таба алмайсың.
Ақыр соңында, көп ақша алуға тырысқанда...
Тәуекел болды...
Қауіпті көпірден өту мүмкін емес пе?
Мен заңсыз және астыртын бизнеске үйреніп қалдым.
Жаман көзді санай алмаймын.
Әрине, мен өмірімді босқа өткізгім келмейді.
Бірақ, ақшадан да алаңдатарлық нәрсе, ол қазір қауіпті...
Оңай бас тартатын дос емессің ғой?
Әсіресе біздің капитан.
...Олай болса айтыңызшы.
Алтынның иісі қайдан шығады?
Ха! Ақымақ пен қарақшыларға дәрі жоқ.
Ерте өлетіні сөзсіз сияқты.
Менің артымнан жүріңіз Uhaha...
Иә! ...Иә!
Әй?
Есікті тез жабыңыз.
Хи хи...
Уау... Уау!
Әй, бұл тас қараңғы, солай емес пе?
Осы жерден тура жүресіз бе?
Осылай жасасаңыз, межелі жерге жетесіз.
Біраз күте тұрыңыз, маған әлі ештеңе айтқан жоқ.
Дұрыс (Дүкенші) Мен үшін бәрі.
Қалғанын өзіңіз білесіз
О, мен мұны істеймін! Сәлем Бакалфи!
Бұл өте күдікті, бұл сөзсіз тұзақ!
Ұнамаса, тоқта. Маған оянғаным жақсы.
Хмм...
Мен барамын! Бұл шытырман оқиғаға ұқсайды!
Унунунун…
Шытырман оқиға
Сіз шынымен бірдеңенің ақшаға айналуын күтіп отырсыз, солай ма?
Мен өтірік айта алмаймын, бірақ егжей-тегжейлі айта алмаймын.
Хмм...
Хмм, созылмалы ауру тесігінің ішінде...
Бір ауру бар, ол дамымауы керек...
Бас тарт, Усоп
Капитан жүруге дайын.
Менің ақшам жоқ екені рас, сондықтан барудан басқа амалым жоқ.
Менде бірдеңе дұрыс болмай бара жатқандай сезім бар.
Мұнда сізді шытырман оқиға күтіп тұр ма?
Ах (Чоппер) О!
Ал, кейінірек ойланайық.
Жарайды! Олай болса, кеттік!
Менің тамағыма ақша тап!
Жоқ, бұл есеп.
Соңында-
Екі 100 жидек тиын алыңыз.
Бұл құпия сөз
Рахмет, жігітім.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не?
Сен неге қарақшысың?
Қарақшылардың патшасы болу
Оның үстіне теңіз еркін болуы керек, солай ма?
Қазына іздеу және шытырман оқиға Өте көп қызықты нәрселер бар!
Хахаха... Керемет, өзіңе ұқсайсың.
Аман бол
Иә?
Не болды? Жоқ, ештеңе
Дұрыс, болды!
Уау... Аа...
Қалғанын саған қалдырамын.
Ах! Тез...
Эй Зоро, сен не істеп жатырсың... Иә?
Жарайды! Эрезерхед
А, күте тұр, Санджи-кун.
Қап…
Сәлем Зоро Джама
Алаңдамаңыз, мен сізге қазір дәлелді көрсетемін.
Эй?
(қабық қылыштың дыбысы)
Мен оны сеземін.
О!
Уау!
(күлкі)
О!
Ухохохо!
Уау!
Бұл не? Мұнда не бар? Хахахаха!
Сен екеуің алда барыңдар!
Уф! Төбеде қайық ілулі тұр!
А, күн ыстық болды.
...Дәлірек айтсақ, не?
Портта кемелер жоқтың қасы.
О!
Эй, Ни Чан, иә?
Сіз бәс тігуге келдіңіз бе? Денесі жоғарыда.
Дене мүшесі?
О? Мен жарысқа барамын деп отырған жоқпын.
О? жарыс?
Тоқта, тоқта! Қанша өмір сүрсең де, бұл жеткіліксіз.
Аа, мен оған ерекше көңіл бөлетініме сенімдімін.
Біраз уақыт болды, сондықтан есімде жоқ.
Не? айтшы
Баяғыда мен өзім мінген қарақшылар кемесінің капитанымен келдім.
Бұл тұрақты емес, бірақ жарыс бірнеше жылда бір рет өткізіледі.
Кез келген нәрсе қарақшылармен өтетін тұйық жарыс
«Қарақшылар арқылы»?
«Бұрынғы», өйткені бұл қала бұрын қарақшылар болған адамдарға толы.
О, солай!
Мақсат әр уақытта әртүрлі, бірақ бастама әрқашан осында.
Мақсат нүктесінің мәңгілік позасын қабылдап, жалғастырыңыз.
Ережелер қарапайым.
Мәреге бірінші жеткен адам жеңіп, ақшалай сыйлық алады.
Жолда не болғаны маңызды емес.
Иә, не болса да.
Иә, иә! Бұл оңай жарыс
Осыдан кейін не болады деп ойлаймын.
Бұл өте алаңдатарлық жарыс.
Егер бұл менің экипажым болса, бұл проблема болмайды деп ойлаймын.
Әйтеуір Луффи шыққысы келеді.
Әй, қандай адамдар қатысып жатыр?
Сіз білесіз бе? (Еркек) Не, сен шынымен көрінесің бе?
Міне, менің ойымша, мұндағы адамдардың үштен бірі келеді.
Уау! Олардың саны өте көп.
Үшінші ең танымалы төменгі жағында.
А, төменгі?
Бобби мен Пого деген алып балықшылар болады.
Ах...
Уау, алыптар пайда бола ма?
Няааа алдыңғы террассада.
Екінші ең танымал өлтіруші кит Вилли Ааронның қарсыласы болды.
Гефу…
Ахах... Тіпті балықшы да...
Бұл Һаронның қарсыласы ма?
Сәлем, Луффи! Менің ойымша, сіз әлі жарысқа қатысуды шешкен жоқсыз.
Жалпы айтқанда, сіз осындай жұмбақ нәрседе көрінсеңіз де...
Менің ойымша, бұл ештеңе істемейді ...
Тыңдаңыз!
Әй, айтпақшы, жүлде қоры қанша?
О? А... Мен сенімдімін биыл 300 миллион жидек
Жарысайық! О!
Эй!
Мен қол қойдым.
Жарайды, маған ақша бер. Ақша?
Түсінбейсіз бе? А... бұл.
Уфуфуфу… Керемет жауап
...Иә?
«Парфия»
Бұл сіздің биылғы мақсатыңыз, солай емес пе?
О, мен сенің амандығың үшін дұға етемін.
Бұл циклондардың әйгілі орны.
Ең дұрысы абай болыңыз
Бұл жақсы.
Ухихихихи…
Портта кемелер болмаса да, жақсы жиын болды.
Бұл сіз мақтанышпен тұрып жатқан кеме ме?
Ахаха... Ақыр соңында жаман болды ма?
Олардың барлығы аралда жасырылған!
Әскери-теңіз күштері сізді тапса, не істейсіз? ?
(Вьераның жөтелі)
Ата! Ата, мықты болыңыз
Жарайды... Бар болғаны...
Амансың ба?
Сіздің қызуыңыз бір аптадан бері төмендеген жоқ.
Бұл не деген сұмдық? Бас тартуға әлі ерте.
Енді қазандықты тексеруді жалғастырайық...
Жоқ, ұйықта!
Жарайды, жарайды, ата!
Иә, мен абай боламын.
...Алайда, басталуы ертең таңертең, сондықтан менің ойымша, бұл дұрыс.
Парад басталып жатқандықтан сәл кешігіп қалсаңыз жақсы.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
А, сәл күте тұрыңыз.
Мұнда кез келген адам бәс тігуге болады.
Сіз қалай ойлайсыз? Тістеу
Сен ақымақсың. Сіз өзіңізге осылай бәс тігесіз.
Бұл керемет!
Егер сіз ұтсаңыз, бұл 350 есе көп! Хахаха...
Ең танымалы қандай?
Гаспард генерал Гаспард.
Гаспард?
Иә, мен Робин біледі деп ойладым.
Енді мен мұны бұрын естіген сияқтымын...
Бұл ең танымал сияқты, бірақ ол кім?
Иә? ...Не? Ал ер адамдар ше?
Мен тамақ ішуге төменге түстім.
Ха! ?
Бұл жердегі тамақ тегін дегенді естіп, көңілім көтеріліп қалды.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Дәл қазір тойып алған жоқсың ба?
Жоқ, бұл шамамен 6-минут, бірақ бұл жақсы.
Ертең жарыс бар, сондықтан мен энергияны үнемдеуім керек.
Қажет емес
Сізге араласудың қажеті жоқ.
Иә? Солай ма? Иә, иә.
Ах...
Әй, дәмді көрінеді. Оны әкел, мен жей аламын.
Мүмкін емес.
Бұл сол жерде үстелден сұралды...
Қыңыр болма, мен оны кейін қайтарамын...
Ах!
Ммм...
Әй, сен не істеп жатырсың!
Тез тамақ әкел!
Иә, қазір!
А... Иә? иә?
Эй!
Иә, иә, мен үйдемін...
Ах!
Бұл жерде өте жақсы. Азық-түлік келіп жатыр.
Бұл шынымен де түбі жоқ асқазан.
Хмм... иә?
Бұл қандай ақша?
Қандай ақша? Қандай ақша! ?
Қандай ақша? Не...
Дұрыс, бұл сызық!
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Шулы!
Қолыңызды бүйірден созып, ұстаңыз!
Қолыңды қанша созсаң да!
Қол созылады... Қол...
Енді бұл жігіттің қолы өспей қалды! ?
Жоқ, тым кеш.
Жарайды...
Менің ойымша, сіз дайынсыз.
Сіз Devil Fruit пайдаланушысысыз ба?
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
О, о, темера!
Егер сіз үндемей қарап отырсаңыз...
Біреудің тамағын бүйірден ұрлау!
Біз кімбіз?
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Әй?
Біз Гаспардтың бандамыз.
Балалар, атыңды айтыңдаршы.
Сен аман-есен шығамын деп ойламайсың ба? а?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Бәйге алдында құрбандыққа шаламын, хехехе...
Не? Енді кешірім сұрағың келе ме? Иә?
Сәлем! Сіздің қарсыласыңыз әлі де мен.
(оқ ату)
Ах... у...
Шу мені (бағыныңқы) брат
Қарамаңдар!
Қарғыс атсын... ол жұмыс істемейді.
Өйткені бұл резеңке
Уау!
Хмм... ммм!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Әй, сен кенет не істеп жатырсың? Сіз таң қаласыз!
Жоқ, әдетте мен таң қалмас едім...
Сен кімсің?
Мен? Мен Gum Gum жемісін жедім.
Резеңке адам!
А...
Гум-Гумның... (Бағыныңқылар) Уау...
Мылтық!
Ннн!
Хехе... Сіз қалай ойлайсыз? Nyarome!
Уау, бұл құбыжық! (Бағыныңқы) Оның шайтан жеміс қабілеті бар ма?
Гаспард-сама сияқты... (Бағыныңқы) Әй... Әй, Танма!
Бұл жерде сабырлы бол... (Бағыныңқы) Ақымақ!
Неліктен мұндай баладан қорқасың?
Барлығымыз, жасайық!
О!
Иә?
Уф…
(оқ ату)
Хмм… Бұл не өзі!
Уау!
(оқ ату)
Ах...
Ах!
Уау...
О...
Ой... Уау!
А...
Нихи!
Вавававава... Келді, келді!
Міне!
Зоро ұшып кетті, сен...
Уау!
Қозғалма, бұл ауырады. (Бағыныңқы) Бұл жігіт кім?
Жарайды, жарайды!
Ммм!
Жожо~
Уау!
Ах!
Теня да батыр ма?
Қарғыс атсын... Бұл жақсы тәртіп емес. Оны қазірдің өзінде тоқтатайық.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін! (Бағыныңқы) Күте тұрыңыз!
О! Бұл керемет!
Луффи, сен не істеп жатырсың? Бұл ештеңе емес, бұл тек ұрыс
Әй, адасып қалма.
О
Ой... Бұл тығырыққа тірелді ме?
Ооооо...
Күте тұрыңыз! (Бағыныңқы) Мен оны бұрышқа қойдым!
Ақымақ, арқан үзіледі!
Хехехе... Мұндай қоқан-лоққылар қарақшыларға әсер ете ме?
О...
Уау!
Сіз мұны әлі де орындағыңыз келе ме?
Керемет! Мен өзімді сондай жеңіл сезіндім, оған қараудың өзі қызық болды.
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
Мен 30 миллион сыйлы басшыларды кездестіремін деп ешқашан ойламадым.
Эй... Сенің атың кім?
Мен? менің атым...
О-о-о-о!
Басқаларды елемей, не айтып тұрсың?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба? (Бағыныңқы) Бұл болжам!
Бұл бар болғаны 30 миллионға жуық, сондықтан мақтанба.
Біздің басымыз 95 миллион иені бар өте үлкен жігіт!
Сора, бұл керемет! Қолтырауыннан жақсы!
Қарақшылар тобы үндемей, алданып қалады деп ойлайсың ба? ?
Анда-санда болады емес пе?
Міне! Апыр-ай!
Ах...
Ой... (бағыныңқы) Ой...
Есеп № 006
Уау!
Бұл шынымен де жеңіл, солай емес пе?
Сіз оны қанша уақыттан бері алып жүрсіз?
Заттарды жақсы көретін
Келесі
...және? Мен жалғастыра аламын ба?
А, бұл дұрыс.
Сиыр, кеттік!
Жақсы, бірақ мен оны әлі көрген жоқпын.
Иә?
Жарайды... жарайды.
Шулы Иә?
(бөтелкелердің сынған дыбысы)
А... иә? Иә?
Га... Генерал Гаспард Сіз мұнда неге...
Гаспард?
Маған осында болуға рұқсат жоқ па?
Және... бұл шектен шыққан.
Бірақ... бүгін, кемеде...
Мен сенің ішіп жүргеніңді естідім...
Маған әр адамнан рұқсат керек пе?
Уау, маған керегі жоқ, керегі жоқ!
Кешірім сұраймын!
Уақытыңызды бөліңіз.
Мен сенен бір нәрсе сұрай алмаймын.
Иә?
Теми деген кім?
Не? Мені кім деп тұрсың?
Жоқ... Маған ұнамайды. Қараңыз...
Мен білмеймін (бағыныңқы) А?
Ешбір жылқының жілігін білмейтін адамға...
Маған қол астындағылар ретінде оңай шабуыл жасайтын адамдарды қаламаймын.
А, бұл... шын мәнінде...
Кешіріңіз, бірақ мен мұны әлі де жоспарлап жүрмін...
Ах…
Уау!
Бұл не? (Пого) О, суық.
Хмф... ақымақ
Не?
Эй, бұл Гаспард емес пе?
Жалпы...
Я...
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені істедіңіз, солай ма? Сен кімсің?
Менің атым Шурайя
Мен сыйлы аңшымын. Бұл жылқының сүйегі.
Не, Шурайя? (Еркек) Бұл шын ба?
Ол қарақшылар жазалаушысы деген лақап атқа ие болды...
Соңғы кездері...
Шрейя Баскудо?
Сіз сыйлы аңшы болдыңыз ба?
Бұл аз ғана танымал сияқты.
Менің де есімде.
30 миллион көп емес сияқты, бірақ солай емес пе?
Қаншалықты қызықты?
Мен үшін жұмыс істегіңіз келе ме?
Ей, мен сені аңдып жүрмін.
Біз де бұрынғы теңіз жаяу әскеріміз.
Егер сізде дағдылар мен батылдық болса, бұл жақсы. Маған мықты жігіттер ұнайды.
Бұл батыл нәрсе...
Ал, біз не істеуіміз керек?
Жоқ...
Мына жігіттен қоқыс иісі шығып тұр.
Ахх...
Ннн…
Әй, қалпақ!
Хехехе...
Өмірің жақсы болса, қарсы емеспін, бірақ тым немқұрайлы болма.
Мен өмірімді жоғалтамын
Өзіңіз қалағандай жасаңыз
Бірақ өмір сүрудің мәні неде?
Қаласаңыз, кемеге келіңіз.
Инелер Бұл жарыс алдындағы мереке. Мені жіберіңізші.
Ннн…
Оған баспа!
Ах...
Жолдан кет! Оған тиме!
Бұл менің қазынам.
Бұл қалпақ қазына ма?
Бұл Шэнкс маған сеніп тапсырған маңызды қалпақ.
Шенкс? Бұл үлкен қарақшы ма?
О
Сіз жай қарақшы емессіз бе?
Жоқ, қарапайым қарақшы.
«Бір бөлік» елес қазынасын іздеу
Ах, бірақ мен қарақшылар патшасы атағын алсам, мен енді қалыпты болмаймын.
Хахахаха... Аузыңды ұрып тұрсың ғой?
Осы мұхиттағы сол сызықты айту нені білдіретінін білесіз бе?
Мен солай боламын деп шештім.
Ол үшін күресіп, өлетін болсаң, болды.
Үлкен кефальмен жаңадан келген жігіт...
Иә?
Хмф... Менің ұрысатын көңіл-күйім жоқ.
Мен мұны келесі жолы жалғастырамын, солай ма?
Уау...
Келесі жолы мойынға көздейтін боламын.
Өтінемін! Сізден сұрасам күте тұрыңыз!
Хмм... Шулы, уайымдама!
Өтінемін, атаңызды дәрігерге апарыңыз.
Осылай жүрсең, шынымен өлесің!
Мен не білдім? Жіберу!
Олар бір кемеде болуы керек, суық емес пе!
Достар? Неге ол қарт менің досым?
Не дедіңіз!
Атаның қазандығына рахмет, қанша...
Сіз өте шулысыз. Неге сонша шу шығарып жатырсың?
Гаспард мырза А... Эй!
Өтінемін, атаға көмектесіңізші... Виера, атаға көмектесіңізші.
Тоқта, ақымақ.
Менің қызуым көтеріледі.
Қазірдің өзінде мен ұйықтап жатырмын. Егер жағдай осылай жалғаса берсе, мен дәрі ішемін...
Мені жаттықтыр, борсық!
Өтінемін, Гаспард мырза!
Борсық?
Өйткені қазанда пісірілген Виера «меңнің кәрі» болып табылады.
Әлгі көмекшінің аты «Борсық» Хехе...
Сонымен кәрі меңге не болды?
Мен ауырып тұрмын.
Қалай болғанда да, бұл жаста мен сізге көмектесе алмаймын.
Амал жоқ, егер сізде дәрі бар болса...
Мен саған айттым ғой, бұл босқа кетті!
Жалпы айтқанда, ол...
Мен өмірімді қатерге тігіп жұмыс істеймін, бәрін істеймін!
Бала толыққанды сөйлеуші ​​болмауы керек!
(борсық айқайы)
О? Мен жылауды тоқтатуым керек пе?
Бұл көз ауыртады.
Енді менен сұрама! (Бағыныңқы) Уау...
Бұл қандай еліктеу?
Мен мұны өзім істеймін, сондықтан маған мына мылтықты беріңіз!
Не? (Гаспард) Күте тұрыңыз.
Бұл баланың ойыншығы емес.
Қарақшының басын алу үшін мына жігітті пайдаланыңыз. Сыйлықты дәрі сатып алу үшін пайдаланыңыз!
Ақымақ болма!
Қалай ойлайсыңдар, жырау өлтіретін адамдар бар ма?
Жасасаң, істе! (Бағыныңқы) Уайымдама...
Жасай берейін (Бағыныңқы) А?
Бүгін түнде сіз сөз тапшылығы жоқ жаңадан бастаушы боласыз.
Тек дене күшіне ғана шебер адамдар көп.
Егер сәтті болса, мен сені ресми түрде дос етемін.
Шынымен бе?
Ақымақтың басы да ішімдікке серік болар еді.
Хахаха...
Мен сенің ауруыңды емдеп, жақсы тамақ беремін.
Ахх...
Хмм…
Эй, жақсы ма? Жарайды
Хмм...
Әйтеуір, анау тауға нұсқап тұр.
Не болды? Нами
Бұл мәңгілік поза таудың арғы жағын көрсетеді.
Бұл бастапқы нүктенің осында екенін білдіре ме?
Жоқ
Қожайын бұл қаланың бастамасы екенін анық айтқан.
Мен басқа кемелерді мүлдем көрмеймін. Мен оларды артта қалдырдым ба?
Зороға қараңдаршы, бұл өте қатты!
Не болып жатыр? Не болды?
Басталуы дәл осы жерде.
Бұл аралдың көптеген салалары бар...
Барлығы алдымызда өзенге қосылады.
Майдандағы... Иә?
Әр адам басқа өзендерде күту режимінде болуы керек.
Сол таудың басынан бастаңыз
Е, сәл күте тұрыңыз, тауға шығасыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сіз мұны Ривер тауында бастан өткердіңіз, солай ма?
Иә, бірақ бұл үлкен мұхит ағысы болғандықтан...
Бұл да осында, иә?
Бірнеше жылда бір рет толқындар мен қатты желдердің үлкен кері ағыны болады.
Осы мүмкіндікті пайдаланыңыз.
О, сен сондай білімдісің, Робин-чан.
Мен теориялық тұрғыдан түсіндім...
Мәселе мынада, ол біртүрлі басталды, солай ма? Жоқ, мүмкін емес.
Эй, жақсысың ба? Ол кезде мен мүлде қираудың аз-ақ алдында едім.
Жарайды! Бұл қалай болады
Ах...
Иә? жел келеді
Луффи ауланы күшейтуге асығады, Усоп рулду алады.
Чоппер Артқы жағындағы сағат!
Санджи-кун мен Зоро, оң және сол жақ кепендерден сақ болыңдар!
Сиыр…
Хмм...
келді
Уф…
(Жел дыбысы)
Ааааааааааа...
Уау!
Тағы бір туннель! Уау!
Уау! Жақсы!
Жүр!
Ухохохо!
Уф…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Охохохо! (Чоппер) Уау...
Иә?
Түсіндім, парадтық старт деген осы.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй, эй! Біз өте танымал емеспіз бе?
Оши! Маған қалдырыңыз!
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Мен ең танымал болуға бәс тігемін!
Егер сіз аралассаңыз, мен сізді өлтіремін!
Иә? Әбеши!
Бұл табиғи реакция.
Бұл кім? Гаспард ерекше. Сізді қызықтырады ма?
Сіз кешке дейін зерттеген боларсыз, солай ма?
Уау, сен шынымен тауға шығып жатырсың.
Бұл үшін әлі де көп нәрсе бар! Маған рахмет -
Мен сендерге Өзен тауын кесіп өткеніміз туралы әңгіме айтып берейін.
Рас! ?
Иә?
Көзге тағы бір кеме келді.
Осы жерден де.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Уау... міне, үлкені келді.
Бұл пароход. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Ең танымал Гаспард кемесі «Саламандр»
Бұл...
Не? Сол ту
Әскери-теңіз флотының белгісіне мөр басылуы керек емес пе?
Иә, ол бұрынғы теңіз флотының қызметкері.
Сіз тиесілі кемені басып алу арқылы...
Қарақшымын деп мәлімдеген
Ағымдағы жүлде – 95 миллион жидек
Әй, 9000... Әй, бұл үлкен мәселе емес пе?
Дұрыс, ол қабілеті жағынан назар аударатын адам.
Оның шайтандық қабілеттері бар сияқты.
Ах...
Қосымша атау – «Шогун»
Бірақ мен жақсы өсек естіген жоқпын.
Жақсы қауесет...
Ол, әрине, қарақшы, сондықтан ол ... болмауы керек.
Маған бәрібір.
Луффи...
Мен ол жігітті жек көремін.
Ой... Не деген ақымақ кеме!
Сондықтан сіз Ұлы Күзді жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл Бигелоу ит.
Дохья~! Бұл Виллидің кемесі!
Ахх! Бұл алып кеме!
Ге гя гя гя... (Пого) Габа баба...
Уау!
Уау! Ах!
Еңіс барған сайын үлкейіп барады!
Жарайды, проблема жоқ!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Тек дайындалу керек
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах...
Yahoo~!
Дааа! ?
Ах, ах…
Уау! Yotto...
Бұл Ұлы күз ме?
Навигатор мырза, біздің таңырқауға уақыт жоқ.
Wi~hahahahaha... (Қарақшылар) Ах...
Уау!
(оқ ату)
Мына балалар не істеп жатыр?
Жарыс басталды
Өзіңіз қалаған нәрсені істеуге болады.
Usopp Артқы палубада сақ болыңыз!
А... мен?
Уу-хаха! Жолдан кет!
Ол қазірдің өзінде осында...
Жарайды, мен істеймін, мен істеймін...таку
Мінекей! (мылтық)
Дохья~!
Ал Хинацуру…
Ер Усопп осында! …Тене
Уау! (Қарақшылар) Иә! ?
Уау! (мылтық)
Ухаха... Жасап жатырмын, істеп жатырмын, хахаха!
Қалайсыңдар балалар?
(оқ ату)
Бобби, сен бұл жылдамдықпен бұрыла алмайсың.
Егер солай болса, тезірек жүру керек!
That's right.
Гя~ Гья Гя Гя...
Га-баба…
Gya gya gya gya...
Ғаба баба баба...
А-а, жоқ, алыс емес.
Иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Чоппер, рульді бұр!
Мен тырысамын, бірақ ол мүлдем жұмыс істемейді!
Осы жылдамдықпен біз соқтығысамыз!
Ей, сен жолдан тайғалы тұрсың!
Мен оны тепсем, ол жастыққа айнала ма?
Сіз мұны істей аласыз ба!
Әй, жастық!
Луффи Иә?
Гум-Гум…
Шарлар!
Хмм...
Гах! Луффи!
Жоқ! Жақсы!
Уау!
Бірақ осы жерден не істеуіміз керек? ?
Көп гүлді (Гранд Флер)
Уау!
Ах!
Шу Робин!
Жақсы, бұл әр кезде бола берсе де...
Біз әрқашан, әрқашан, жақсы өмір сүреміз.
Ах... Рахмет Робин.
Менің жоспарым сияқты, өтірікші!
Енді уақыт келді, көңіл көтерейік
О! Мен қатты толқып тұрмын
Бұл біраз артта қалған сияқты, бірақ қазірден бастап, қазірден бастап!
Өйткені, қарақшылар осындай болуы керек.
300 млн жидек 300 млн жидек
Жарайсыңдар! Барлығымыз кеттік!
О! Ахх...
Боқ...
Сол сыйлы аңшы баланың арқасында мен ас пісіруге дейін төмендетілдім.
Бұл көп емес
Ннн…
Әй, менің қолымнан келеді ме деп ойлаймын!
Қазанды кімнің рұқсатымен тамақтандырдыңыз?
О? Сонша шуламаңыз, бұл сізге ұнайды деп істемеңіз.
Әуесқойларға кездейсоқ жасауға жол бермеңіз.
О, түсіндім...
Борсық қайда?
Борсық? Ол менің көмекшім.
Иә, қарақшыларды өлтіруге барғаныңызды естідім.
Не?
Басқа кемелер енді көрінбейді.
Өйткені әркім өз бағытымен жүреді.
Енді тамақ жасауым керек пе?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Кеменің зақымдануын зерттеңіз, Зоро.
Мен жалғызбын ба?
...Ол дөрекі адам.
Тесік бар жерде...
Әзірге бұл жерде ешқандай проблема жоқ сияқты.
Иә?
Егер сіз қашып бара жатқан болсаңыз, сіз қате кемедесіз. Бұл қарақшылардың кемесі.
Уау! (мылтық)
Ita…
Мен... бала?
Қандай сұмдық адам?
Мұндай балаға да мейірім жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес, менде мылтық бар.
Зоро Бұл қорқынышты!
Темера...
Тамақ осында дерлік. Барып қолыңды жу.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
А, мен ояндым.
Бұғы сөйледі!
Бұл бұғы емес, бұғы!
Одан да оғаш!
Қатты тітіркендірдің, бейбақ!
Ба… ба… ба… жоқ.
Мені құбыжық деп атама
Ол өз эмоцияларын көрсетуде аздап нашар болса да, керемет дәрігер.
Ақымақ! Мен сені мақтасам да меннен ештеңе шықпайды, бейбақ!
Осылай (Чоппер) Ей, бейбақ!
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Қарақшылық кемеге осындай нәрсемен отырсаңыз ше...
Сіз өлтірілді деп шағымдана алмайсыз.
Мақсаты не? Саған кім нұсқау берді?
Ал... жарайды, бұл баланың көңіл-күйі нашар.
Оны кейінге қалдырайық, ал...
Өлту үшін (Чоппер)
Сізді өлтіру арқылы ақша табу үшін!
Ақша, түзу жақсы, бірақ-
Басқа көптеген қарақшылар болды, солай ма?
Неліктен бұл кеме?
Шешілді.
Біз атақты шляпа қарақшыларымыз.
Мен білмеймін! Бұл кеме ең әлсіз болып көрінді.
Иә, мен күлдім ахах...
Күлме! Мен байсалдымын!
Тоқта, денең...
Жақын келме! (Чоппер) Уау!
Қарақшылардың нысанаға алынуы табиғи нәрсе.
Уф... бұл үлкен шешім.
Сіз менің серіктесім бола алмайсыз.
Ах... уау...
Маған байсалды екеніңізді көрсетіңіз, әлде жай ғана блеф жасап жатырсыз ба?
Мені мазақ етпе...
Сен бейбақ!
Жарайды...
(оқ ату)
Не!
Хмф... хмф!
Жоқ…
Бұл не?! ?
А... шайтан жемісі?
Иә, білмейсің бе?
О... Мен ешқашан кемеден шыққан емеспін...
Жұмбақ жеміс
Канадзучи болудың орнына адамгершілікке жатпайтын қабілеттерге ие боласыз.
Робинмен үйде...
Ол чоппер де талантты.
Мынау марал?
Бұл бұғы!
Ку… Ку…
Оны өлтіріңіз
Мені тез өлтір!
Жақсы ажыратымдылық.
...Оны айтқым келеді, бірақ өмірге байыппен қарамайсың ба?
Қарақшылар сізге дәріс оқыды ма?
Үміт жоқ жерде өмір сүрудің мәні жоқ
Мен бәрібір пайдасыз болмыспын!
Зоро қылышты қарызға алады
Адамдардың үстінен баспаңыз
Өзіңіз түсінгендей әрекет етпеңіз.
Уау!
Осыншама көп айтайын десең, мен сенің қалағаныңды істеймін.
Жоқ, Нами!
Кедергі жасамаңыз! Мені ең қатты ренжітетіні осы.
«Өмір сүрудің мәні жоқ»?
Тірі қалуға болатын жағдай болса, төрт-бес нәрсені жай айтпа!
Тоқта! Мен қазір жеткілікті білемін деп ойлаймын.
(Шәй жұтып отырған дыбыс)
Тоқтаңдар, балалар!
Мен жасадым (Чоппер) Санджи!
Қараңызшы, сіз қандай өмір сүргенсіз!
Мен бұл аңғал ойды кесіп тастаймын!
Атам құтқармай...
Жаңа өлсем жақсы болар еді.
Ақымақ болма. Ақырында жақсы нәрсе болады.
Are there any
Өлгің келмесе, аузыңды жауып, отты бақылаңыз.
Осы уақытқа дейін көңілді болдыңыз.
Мен Ұлы өткелдің климатын түсінбеймін.
Біздің кеме дәрігері сізге суық тиіп қалуыңыз мүмкін деп қорқады.
Нами кішкентай кезінде ата-анасын қарақшылар өлтірген.
Оның үстіне қарақшылар оны соңғы уақытқа дейін құрал ретінде қарастырған.
Сегіз жыл болды.
О, қарашы, бұғының да өткен жолы ауыр.
Басқалары да, менің ойымша, олар ұқсас.
Мен өмір сүру туралы ойласам...
Бұл өте қиын нәрсе.
Мүмкін емес. Рақмет.
Аман болсаң көрер ертең жоқ па?
Мен әлі түсінбеймін...
Не, сен сондай мейірімдісің бе?
Нихихихихи…
Неге болмасқа?
Жарай ма? Бұл кіру тізімі ме?
Гуфуфуфуфу… Бұндай ештеңе жоқ…
Маған бұл енді керек емес
Мен курстан қатты ауытқып кетемін.
Сен неге үнсіз қарап тұрсың?
Иә? Жарайды
Бұл ойын.
Уақытты өлтіру үшін кішкене қызық хехехехе...
Гаспард мырза!
Артымыздан бір ғана кеме келе жатыр.
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Мен Виллимін, балықшы Вилли.
Хахахаха... Біріншіден, үлкен фаворит келді.
Хехехе... Онда неге бара жатырсың? Гаспард
Эй, мен бірдеңе орнатқан болуым керек. Менің көзім түйін емес.
Сіз сондай мотивациясыз хехехехе...
Барлығы шайқасқа дайын (Бағыныш) Иә?
Ойын серігін тапқаныма көп болды.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Хмм... Бірақ менің кезегім келуі екіталай.
Дея~хаха...
Сізде сол керемет сезім әлі де болғаны қандай керемет!
Не? Бұл тітіркендіргіш
Әлгі жігіт! Мен бастаған кездегі жігіт.
Бұл Бигелоу ма?
Ааа, мен соңғы орындамыз деп ойладым...
Шынымен де, Билли олар ма?
…және! ?
Уау! Маған шындықты айтқанда ашуландым!
Бұрау және ұсақтау...
Атта... Дұрыс түсіндің бе?
На~ису Усоп! Не болып жатыр!
Әй?
Жарайды, кеттік! Сіз жігіттер!
Сәлем! Сонда...
Күте тұрыңыз, бұл жолы екі адам жеткілікті.
Ара-тұра тексеріп тұрыңыз...
Боу...
Менде кек жоқ, бірақ ұрыссақ, сатып аламын.
Енді мен кешкі ас әзірлеуім керек.
1 минутта аяқтаймын
Ах...
Онигири!
Уау!
Бұл қандай күш...
Уау...
Не? Енді ше?
Уау!
Бұл теңіз патшасы!
Бұл өте үлкен!
Уау! ақымақ! Шу шығармаңыз!
Гах! Жеп ал!
Зоро Санджи! Мені ұста!
Оны қайда созып жатырсың! ?
Дош!
А, ол батып кетті.
...Ей, эй, Зоро мен Санджи әлі осында!
А, дұрыс!
(Луффидің күлкісі)
Саған жақсылық, Зоро.
Көмек бергіңіз келсе, тезірек жасаңыз.
Бұл дұрыс, жақсы.
(Луффидің күлкісі)
Ах~ бұл дәмді шығар.
Ей, тамақ жегің келмей ме?
Мен де саған қамқор боламын.
Әрқашан солай ма? Иә?
Өлім мен өмір туралы оңай сөйлеме деп айтсам да...
Балалар, сендер қауіпті істерді еш қиындықсыз істеп жатырсыңдар.
Ол өлсе, таң қалмас еді.
Бұл қауіпті болды.
Бұл күлкі емес! Өлімнен қорықпайсың ба?
Бұл қорқынышты, неге...
Бала кезімде қарақшылар мені құтқарды.
Ер адам қолынан айырылды...
Бұл арзан, қолдың көлеміндей.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сондықтан мен өмірімді ешқашан босқа өткізбеймін
Бірақ менің амбицияларым бар, мен шынымен де істегім келетін нәрселер бар.
Бұл өте қиын сияқты, бірақ мен мұны өзім жасауды шештім.
Сол үшін күресіп өлу керек болса, онда жақсы...
Ах...
Бұл не мұрын? Мұрын!
Бұл мұрын! Неге сонша ұзақ?
Эй, Санджи, ұлулар болуы керек.
Бұл маңызды емес!
(оқ ату)
(Снарядтардың ұшып бара жатқан дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Бас! Бұл кеме жақсы емес, қашайық!
Неге бұлай етесің... (Бағыныңқы) Басшы!
Мақсат осы Парфия емес пе еді? ?
(Жарылыс дыбысы)
Бұл не...
Бұл теңіз бекінісі емес!
Ол батып кетті ме? (Командирдің орынбасары) Ха... сөзсіз.
Иә? Артында тағы біреуі бар.
Тағы да! Жер бетінде бүгін не болды?
Нами-сан, сен не айтып тұрсың?
Бірақ бұл қате емес, ине осында екені анық...
Ей, бұл мәңгілік позаның өзі басқа дегенді білдіре ме?
Иә?
А...
А... Қиямет!
Бұл сіз біртүрлі деп ойладыңыз ба?
Бұл Гаспадтың ісі болуы керек, Луффи...
Осы ақымақтықты жасайтын өзі болса керек.
Не? Сіз мұны түсінбейсіз.
Сөз жоқ, аз ғана...
Менің ойымша, солай ма?
Өткен күні мен кемеде көптеген мәңгілік позаларды көрдім.
Мүмкін
Қарақшылар қарақшыларды сатқан. Ол керемет генерал.
Қарғыс атсын, лас бейбақ.
Не істеу керек? Енді менің артымнан келесің бе?
Нағыз мәңгілік позасыз мүмкін емес.
Дұрыс, кеш болды, бәрі баяу!
Ол әлдеқашан ескі...
Сіздің атаңыз?
Бұл шын емес, бірақ менің өмірімді сақтап қалған атам.
Мен ауырдым... «Досың емеспін» дейді, тіпті дәрі де бермейді.
Сондықтан мен...
Бұл кемеде дәрі сатып алу үшін...
Иә
Сен ақымақсың ба?
Мұны істеу үшін
Өмірімді құтқармадың, қария.
Осындай бірдеңе...
Түсінбесеңіз, аман қалуға тырысыңыз.
Егер сізде шынымен де сонша шешім болса...
Маған кемеден көмектесуге тырысыңыз.
Менің қолымнан келмей тұрғанда «Мен өз өмірімді қатерге тігемін» деген сияқты сөздерді айтпаңыз.
Луффи...
Маған айтпасаң да...
дұрыс
Мен оны қазір үрлеймін. Келесің бе?
Жүр! Мені ал!
Жарайды
Аа... Қолымнан келмейді.
Мен 300 миллион жидектен бас тарта алмаймын.
Маған нағыз мәңгілік позаны алу керек
Мм... бұл даму Гаспардпен жекпе-жекке айналатын сияқты...
Dowa! Мен атып жатырмын!
Гум-Гум…
Шарлар!
(Жарылыс дыбысы)
Жарайды, кеттік!
Сәл күте тұрыңыз... Эй.
Қалай жетуге болады... Чоппердің мұрны
көремін. А, түсіндім.
Бұл өтірік болса керек...
Жарайды! Қалғанын навигаторға қалдырыңыз
Сіз әрқашан осылайсыз ба? О, бұл туралы
(аяқ дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен саған ол жігітті бір саусақпен тигізуге рұқсат бермеймін.
Мұндай денемен, бұл көп адалдық.
Мені күлдірмеңіз.
Бұл қазандық өте сүйкімді.
Мен ол бейбақ туралы ештеңе білмеймін.
Соншалықты ақылды болма.
Жаман емес пе?
Бағыныңқысы болса керек
Мен қазанда тамақ әзірлеп жатырмын. Қарақшылармен бөліспеңіз.
Ол біртүрлі қарт.
Сіз адамдар туралы айта аласыз ба? Жаңа келу
Ол бейбақты мақсат етпе...
Әй, қолыңды берші.
Қарт тезірек келуіңді өтінеді.
Ннн…
Маған сенің кім екенің маңызды емес, бірақ бұл жігітпен араласпа.
Мен түсінемін.
Сағыныш, мен бұл кемені жоюға тырыспадым.
Мен дүрбелең тудырғым келді.
Оны тоқтату мүмкіндігі...
Ол тапқыр емес, бұл жеткіліксіз.
Хехехе... Түсіндім. Гаспад хаха...
Егер сіз жай ғана денеңіздің айтқанын тыңдасаңыз, мен де сізге көмектескім келеді...
Жақсы емес сияқты, қария.
Мен әлі бас тарта алмаймын... борсық көргенше...
Борсық? Ол менің көмекшім.
Мына қартқа қарақшының басын аламын...
Гаспардтың бейбақ...
Олар борсықтың баласына да мылтық ұстатады.
Әй, бала?
Көрдіңіз бе? Бір-бірімізден өтіп кеттік
Ол мылтықты қауіпті түрде ұстады.
Енді берілме
Сіз не айтасыз? Мен ол баланың өлгенін қаламаймын!
Қарақшылар шын мәнінде жақсы адамдар.
Гаспард сияқты бірдеңе біртүрлі.
Баланың жанын алатын адам, анау адам... Анау бала...
Әлі тірі, кем дегенде-
Мен жасаған қарақшылардың барлығы бірдей.
Маңызды нәрсе туралы уайымдамаңыз...
Оны тек жігіттер ұрлайды.
Жаңадан келген…
Эй, сен таныс сияқтысың. Маған емес.
Неліктен «ностальгиялық кеме» деп ертерек айттыңыз?
Мен Гаспардтың соңынан жай келген жоқпын.
Кек алу? Жоқ, одан артық, сен кімсің?
Ауырсаң да, көңіліңді түсірме, қария.
Пароходтар сирек, сондықтан мені қызықтырды.
Менің ата-анам кеме жасаушы болған, мен кеме жасаушылар қаласында дүниеге келгенмін.
Мен әпкем екеуміз портқа осы кеменің жөндеуден өтіп жатқанын көру үшін бардық.
Содан сегіз жыл бұрын Гаспард келді.
Ах...
100-ден аз адам аман қалды
Содан бері жалғызбын.
Өмір сүрудің басқа жолы болмады ма? Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ бұл кек алу...
Сен не білесің? ? Ннн...
...Не болды! Мұның саған еш қатысы жоқ.
Ал қазірдің өзінде кеш
Қанның иісі аңқып тұр.
Мен өз шеберлігімді шыңдадым, бірақ мен басқалардан да сәтсіздікке ұшырадым.
Сен де өз-өзіңмен осылай жақсы болуың керек.
Мен мұны қарызға аламын.
Ақымақ! Тек өмір сүр, егер өмір сүре берсең...
Қария, кеш болып қалды.
Олай болса, Борсық-кун әлі тірі деп үміттенемін.
Жаңадан келген, сенің атың кім?
Шурайя...Шурайя Басқұд
Уау!
Біз саған көруге келдік…
Адель!
Тез кел, сыйлы аңшы.
Мені көңіл көтер
Әрқашан басқа адам үшін бірдеңе жасаңыз.
Сізге ұялшақ тәсілді қолданудың қажеті жоқ
Маған оқиғаны айтып берді.
Мен бұл сыйлық ақша үшін емес деп ойладым, бірақ...
Сіз 8 жылдан бері күресіп келесіз.
Менде баланың есте сақтау қабілеті онша емес, бірақ ол уақытты өлтіруге өте ыңғайлы.
Мен айта алар едім...
Инелер сізді шынымен өшіргісі келеді.
Маған қарап көрейін.
Хм... Қайсысы бірінші орында деген мәселе.
Теме де нысаналардың бірі!
Абай бол, ДжоДжо!
Ахх...
Әй, кемені қиратпа.
Хехехе... Біріншісі.
Ах...
(соққы дыбысы)
Ннн…
Уау!
(соққы дыбысы)
Менің ойымша, сіз оны жоймауыңыз керек.
Я...
Ммм!
Уау!
Иә!
(Бағыныңқылардың әбігері)
Мықты бол Ей, қайратты бол!
Сәлем! Гохо…
Мен суды құстым, бірақ ол осылай қалса...
(күлкі)
Бұл Гаспард мырзаның бұйрығы! Алыңыз! Өртеп жіберіңіз!
Барлық тұрғындарды өлтіріңіз!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Хяхахаха! Бұл керемет!
Біз сирек кездесетін кемені таптық. Біз оны сізге сол күйінде береміз.
А... қазан пісіретін қартпен.
(Қол астындағылардың күлкісі)
Хехехе...
Енді, кезек Темеге келді.
Мен ол кісіні өлтіремін, Ватари мырза.
Әлгі бұзық...
Толық кауль!
Хехехе... Бітір!
Чи…
Nnnnnnn…
А... Ннн...
Wo...
Хахаха... қош бол
Ха…
(соққы дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(Найзағай)
Эй, мынаны қара!
Қат! Сіз сыртқы сақинаны кенеттен тоқтатып, қазандықтың жарылуын жоспарлайсыз ба?
Әлгі жаңа жігіт...
Ннн!
(Найзағай)
Ах...
Ameam no Mi қабілеті пайда болды...
Мылтық пен қылыш сенің басыңа жарамайды.
А... сен құбыжық
Ннн…
Ха…
Бұл ойын
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл не?
Мен бұл сізге көбірек ұнайтын шығар деп ойладым, бірақ...
Бұл тіпті мұндай ойыншық болуы мүмкін емес.
Жалықтырғыш
Мен сені талқандаймын
Қоқыс жәшігі!
Гаспард!
Не? Ол (Бағыныңқы) Жаңа ғана айқайлаған ол ма?
Сіз жарыстан аман қалдыңыз ба? (Бағыныңқы) Саған бәрібір?
Оны зеңбірекпен ат!
Сіз қалжыңдап тұрсыз, мен ол жерге иіспен ғана жеттім.
Ах! Сен маған сенбедің!
Сыртқы сақина тоқтатылды. Арғы жағында да әртүрлі нәрселер бар сияқты.
Луффи! Қалғандарымен өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз!
О!
Гум-Гум…
Мылтық!
(Изунаның ырылы)
Зымыран!
Уау!
Ой!
Не?
Иә?
Нихи... Мен қуып жеттім.
Не? Әлгі жігіт!
Бұл жігіт, менің ойымша, мен Ганнабалда көрген резеңке адам.
Тағы келдің бе?
Уау!
Гум-Гум…
Қамшы!
Дош!
О, сен істеп жатырсың.
Маған дұрыс жол көрсетуіңізді өтінемін.
Өйткені ол жігітте бағыт-бағдар жоқ.
Шулы!
Жарайды, мен сені қолдаймын, сондықтан Тауықпен бірге жұмыс істе.
Неге сонша менмен болуға тырысып жатырсың?
Міне, келдің. 30 миллион ақша емес пе?
...Ал ол не үшін?
Сіз тіпті мына жігітке қарай аласыз ба?
Иә? Эй, сен неге мұндасың?
Бұл менің басымды алуға келгеннің нәтижесі. Жарайды, сіз маған аздап көрсеттіңіз.
Мен айта алатын бір нәрсе бар ...
Неліктен бұлай етер едіңіз?
«Осындай нәрселер»? Әй, қамал дейсің бе?
Бұл кез келген нәрсе жүретін жарыс, сондықтан шағымдануға негіз жоқ.
Ей, сен мықтысың ғой?
Ондай ақымақтық жасамасаң жақсы емес пе?
Жарайды, бұл аз ғана ойын.
Ойын? (Гаспард) Иә, бұл ойын.
Біз осылай ойнауымыз керек.
Мынау қызықсыз, неге теңізде бірдеңе жасамайсың?
Қарақшылар тек армандарды өткізіп жіберетін қоқыс.
Жасырылған қазына? Сіз бұрын ешқашан көрмеген керемет шытырман оқиға ма?
Бұл не?
Сізге шынымен қажет нәрсе - күш. Егер сізде күш болса, сіз кез келген нәрсені аласыз.
Сен ақымақтар мұны да түсінбейсің.
Мен оны тазалаймын деп ойладым.
Алдыңғы жылмен салыстырғанда ақшалай жүлдені үш есеге арттырдым, өте қызық болды.
Тірі қалатын адам болса, оны өзіме бағынышты етіп марапаттаймын.
Бұл ойынның түрі.
Бұл уақытты өлтіру үшін тамаша болар еді.
Мен көрдім, демек, бұл торсы мен желім.
Ол қазір аралды тастап кеткен болуы керек. Барлық ақшаңызды алыңыз.
Мен сенің амансың ба, жоқ па білмеймін.
Иә? (Гаспард) Сондай-ақ оның мәңгілік позасы (Мәңгілік поза)
Өйткені бұл жалған
Қайтарушы Турбо
Сіз ренжіп қалдыңыз! ?
Гухаха...
Джикчан! Борсық!
Ата... Жақсы.
Жақсы болды ма? Ақымақ
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Ха... мен атама көмектесуге келдім.
Анықтама?
Мен қазір қарақшылармен біргемін, олар маған көмектесеміз дейді.
Қарақшылар?
Иә, егжей-тегжейлі кейінірек айтамын, бірақ әзірше қашып кетейік.
Бұл жігіттер мықты.
Олар мені басқа аралға түсіреміз дейді.
Сондай-ақ, кемеде дәрігер бар, сондықтан сіз ауырсаңыз, емделуге болады.
Тікелей эфир!
Ата, сіз үнемі осылай айтатынсыз.
«Тікелей эфир»
Дұрыс, осы жерден кетіп, жаңа жерде тұрайық!
Біз үшін жақсылықтар әлі алда.
Кеттік, ата!
Бірақ біреу—
Леви… бұл сенің кінәң.
Ата? Қылыш шебері
Мына қартқа да көңіл бөліңізші.
Менің ойым осы. Тезірек кемеге мініңіз.
Жарайды, кеттік!
Бұған дейін мен қазандықта бір нәрсені ұмытып қалдым.
Жалғастырыңыз.
Ей, қылышшы...
Иә?
Түсіндім
Ата, уайымдамаңыз, мен тез келемін.
Тезірек оралыңыз.
Ах...
Кеттік, иә.
Луффи, мен өз ісімді аяқтадым.
О
Не, сен үйдесің бе?
Сіз үлгердіңіз деп ойлаймын. Біраз көңіл көтеріңіз.
Жарайды, келіңіз.
Сіз бұрын не туралы айттыңыз?
Сен ақымақ емессің бе?
Мен қандай да бір ойын ойнағанымды білмеймін...
Жалпы айтқанда, сіздің жазбаларыңыз мені мүлдем қызықтырмайды.
Менің бар тілегім - сені үрлеп тастағым келеді.
Нами-сан, бітті!
Олай болса, тезірек оралыңыз, бірдеңе дұрыс емес!
Иә? Ауа райы қандай!
Мен өзімді жағымсыз сезінемін.
Қызық, бұл не екен... Мен мұны бұрын да сезгенмін.
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Сен келмесең, мен осы жерден кетемін.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бос сөз айтсаң өміріңді жоғалтасың!
Күте тұрыңыз... Жоқ! Сіз...
Мен біріншімін. Ауызыңды жап.
Енді жалғастырыңыз.
Сынған ойыншықтарды қолдануға болмайды
Ақымақ болма!
Соңғы сегіз жыл ішінде-
Мен өмірімді тек кек алуды ойлап өттім.
Менің әпкем, ата-анам және достарым өлтірілді!
Мен істеп жатқаным ақымақ екенін толық түсінемін...
Қанға боялған өмірді өткердім.
Мен сені менімен соңына дейін қалдырамын.
Құрметті генерал
Мұны біз «ақымақ» деп атаймыз.
Бәрі жақсы, тек мұны істеудің қажеті жоқ.
Нашар...
(соққы дыбысы)
Иә?
Джама!
Ахх... Ахх...
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт
Хахаха... Бұл сөзсіз кедергі.
Ол жақсы жігіт. Оның сыпайы аузы бар, бірақ маған ұнайды.
Сондықтан бір нәрсені айтпаңыз.
Жазуға қарсы емеспін, кел!
～… …
Мені ұрмаңыз!
Иә!
Иә?
Ах...
О, не? ауырып тұрмын!
Мен жеген шайтан жемісінің аты «Амеаме но Ми»
Бүкіл денеңізді крахмал сиропына айналдыру мүмкіндігін алды.
Боқ...
Қанша ғажап соққың болса да, мен үшін мағынасыз.
Қазір көрсетілім уақыты.
Уау! Ахх...
(соққы дыбысы)
Дахахаха... Қалай? Би билеу қызық па?
(күлкі)
(Луффидің ыңырсыуы)
(соққы дыбысы)
Иә? Эй, эй...
Бұрын… пышақ еді.
Бұл оның шайқасы. Оған қолыңды созсаң, ол сені ұрысады.
Бірақ анау кәмпитші, мықты бол!
О... сәл күте тұрыңыз.
Ахх...
Не болды? Сіз толып қалдыңыз ба?
Мен әлі тамақ ішпеймін.
Тым болмаса Шурайяның рахатына бөленсін...
(соққы дыбысы)
...Олар маған береді деп ойлаймын.
Гум-Гум…
Уф…
...! Мен таң қалдым!
Қоңырау!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Гум-Гум…
Жауынгерлік балта!
Бакубаку!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ақылсыз ештеңе жасама.
Ахх...
Сіз өз жағдайыңызды түсінесіз бе? Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Мен әрқашан байсалдымын.
Бұл солай ма? Мен сәтті қашып құтылдым.
Әңгімеші жігіт!
Жарайды ма?
Қымбат қазынаңызды осындай жерге қалдырыңыз.
Хмм...
Инелер басып кете жаздады...
Ол қатты ашуланған болуы керек.
Мынау қызыл шашты Шенкстен алған асыл қалпақ емес пе?
Сіз оны түсінбедіңіз! Мен оны ұстаймын. Оған тиме!
Бастық болғың келсе, оны өткізіп жібергің келсе, оны өзің қорғама!
Тоқта!
Егер оны ренжітсең, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Тек ауызбен айту...
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз!
Тоқта!
Ахх...
Сіз!
(Луффидің бала кезіндегі айқайы)
Мен мұны сізге қалдырамын
Бір күні қайтып келіп, тамаша қарақшы болатыныңа сенімдімін.
Мен міндетті түрде бір күні
One Piece тауып, қарақшылар патшасы болыңыз!
(Гаспадтың күлкісі)
Ахахха! Сіз қалай ойлайсыз?
Енді, шындап...
Уф!
Уууу…
(Найзағай)
Ух... Ннн...
Маған қалпағымды қайтар!
Қиын болып барады, солай емес пе?
Жарайды, алыңыз!
(Найзағай)
Не… не болды?
Мен бұл жерден ұрыс жағдайын көре алмаймын.
Бұл түсіру тәсілі мүлдем оғаш...
Бұл энергияның үлкен көлемінсіз мүмкін емес.
Үлкен энергия... Мысалы...
Сол жерде...
Өйткені бұл циклондардың әйгілі жері.
Ах!
Барлығына! Тезірек және жағадан кетуге дайындалыңыз!
Мен жақын жерде арал бар екеніне сенімдімін, олай болса барайық!
...Әлі де Санджи мен Луффи.
Сондықтан дайындалып жатырсың!
Луффи Бұл көп уақытты қажет етпейді!
Циклон жақындап қалды!
Уау!
(Найзағай)
(жанып жатқан қазанның дыбысы)
Кешіріңіз...
Ауыр болуы мүмкін, бірақ мен де сенімен біргемін.
Сіз не істеп жатырсыз? қарт адам
Сәлем, балалар, сендер әлі осындасыңдар ма?
Мен қарным ашты. Не істеп жүрсің соншама?
Саман қалпақ адам Гаспардпен соғысады
Иә?
Қалғандарының бәрі жеңілді...
Сен ғана қалдың.
Бұл кеме суға батады, сондықтан тезірек қашып кеткеніңіз жөн.
Ах! Ооо...
Уау!
Не?
Әй, қария, бұл кім?
Аа... Мен Straw Hat Pirates тобының мүшесімін.
Сіз не істейсіз? Тезірек кемеден түс!
Қария да солай емес пе? Сол бала күтіп отыр.
Кешіріңіз, борсыққа көмектесіңіз.
Сенің тағы бір асыл балаң бар.
Мен оның соңғы сәтінде дұрыс күтім жасауым керек.
Жүр, сен, тез!
Қазандықтың барлық босату клапандарын жабыңыз. Ол бірнеше минуттан кейін жарылып кетеді.
(соққы дыбысы)
Луффи... жақсысың ба? Сол жігіт
Бұл, әрине, бұл бағытта, тікелей соққы.
Уф... Ньяроме...
Сіз өте қаталсыз, соншалықты көп алып, әлі де тұра алатыныңызға сене алар емеспін.
Ой... боран күшейіп барады, оны тоқтатудың уақыты келді.
Сіз мені кешірмеймін дедіңіз!
Төмен деңгейлі шабуылдарды қолданбаңыз!
30 миллион осыншама көп пе?
Өйткені, 95 миллион иен болатын менімен матч болуы мүмкін емес еді.
Ең болмағанда мен оны азырақ ауыртамын.
Сен мейірімдісің, мен.
Гум-Гум…
Гүл композициясы!
Гах... Аа...
Хи хи хи...
Уау!
Гум-Гум…
Найза!
(Санджидің жөтелі)
Әй, аяқтадың ба?
Бұл кеме суға батып кете жаздады. Жақында көтереміз.
Ах... алға. Бұл біраз уақыт алады.
Әй?
Бұл дәл қазір жұмыс істеді.
Кәмпитке айналмасаң, қалыпты дене бітеді.
Көп уақыт өтті. Мен қатты қайғырдым.
Жоқ, әдетте ауырсыну жеткіліксіз.
Оған көмектесу мүмкін емес, әзірге осы жерден кет, мен сені кейін алып кетемін.
Мәселе бар ма? Жоқ
Ал, мұны істейік. Иә? Бұл не?
Оны ақылмен пайдаланыңыз, уақытыңыз аз.
Санджи! баяу!
Аударма кейінірек Тезірек кетейік, бұл қауіпті.
Дұрыс, бұл қиын! ...Луффи ше?
Бұл не? Ата, сіз оны алып келдіңіз ...
Мен қазанды жарып жіберемін.
А... бір минуттан аз уақыт қалды.
Ақымақ болма, қайтар! Атаңа неге көмектеспейсің! ?
Неге мені жалғыз қалдырдың? Неге жаңа ғана оралдың? ?
Маған көмектесемін дедіңіз ғой, солай ма? Неліктен? ?
Луффи ше? Қазір істей алмаймын, кейінірек кел.
Уф…
Зоро! Бұл қазір жақсырақ
Қандай сұмдық істеп жатырсың!
Дұрыс, болды!
Сіз байқамадыңыз ба? Бұл бала...
Бұл бала қыз!
Ух... Уууу...
(Жарылыс дыбысы)
Уууу…
О... эй, Луффи жақсы ма?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
«Білмеймін»... Бұл үлкен жарылыс болды емес пе?
Ол жақсы болса да, ол канадзучи.
Ақсақал, неге бұлай етесің...
Мен көп нәрсе болды деп ойлаймын.
Мұның бәрі не? Мен оларды енді түсінбеймін!
Артқа бұрылыңыз! Мен қазір Луффиге көмектесемін!
Күте тұрыңыз, ол тірі.
Иә?
Газпаде де
(қиыршықтарды тырнау дыбысы)
Хмм... БҰХА!
Не? Не? Ол кенет жарылып кетті. Неліктен?
Анярио қайда орналасқан? Ол батып кетті ме?
Міне...
Няру! Ана жерде!
Уау!
Жақсы, жақсы орындадың.
Маған бұл кеме қатты ұнады.
Бұл Теменің қол астындағылардың ісі емес пе?
Олар минион емес, олар достар!
Әй?
Менің кемемде миниондар жоқ.
Ха! Сіз не айтасыз деп ойлаймын...
Бұл не?
Қарақшылар болса да, дос болып жүр ме? Ақымақ болма
Бұл теңізде тек басқаратындар мен басқаратындар бар.
Күш - бәрі!
Сондықтан мен флотты тастап, қарақшы болдым.
Мен теңізді жек көремін, бірақ...
Өйткені ол билікті тез басып алды.
Гухахаха!
Сондықтан мен сені қоқыс деп айттым.
О? сен нақты нәрсені білмейсің
Сондықтан мұндай жолдарды айта аламын.
Достарыма деген мақтанышым мен сенімім, эй...
Қарақшылардың жалауын тек көңіл көтеру үшін желбіретпе.
Мен ол жігітті басып тастаймын.
Уақытты өлтіру
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Мен біреудің маған осылай айтқанын бірінші рет көруім.
Рухыңның құрметіне, Мен сенімен соңына дейін бірге боламын.
Жарайсың ба? Төменде апаттық қайық бар.
Міне, солай.
Иә?
Уау! Бұл не!
Дауылда, батып бара жатқан кемедегі циклон
Біздің қабілеттеріміз болғандықтан, біз Каназучи халқы үшін жағдай тым керемет болар еді.
Бұл оңай
Жеңген адам аман қалады
Кеттік!
Иә!
Уф... Ааа...
Мен оны ұстап алдым. Мен оны тағы да жұдырықтаймын...
Уф!
Ittete... Ah...
Неге...
Неге дәл қазір оның қолынан ұстай алмадым?
Дұрыс!
Не? Бұл ұнтақ... бидай ұны ма?
Ах!
Бірге қалмасақ, менікі.
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Гум-Гум…
Мылтық ату!
(соққы дыбысы)
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Гуха! Ах...
Қарақшылықты ойнау кезегің, Гаспард!
Бірақ солай.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Гум-Гум…
Боган!
Уау!
Әлі жоқ, сабан қалпақ!
Менің кезегім
Шашлык бол!
Гум-Гум…
Ақымақ, мына тікенді көрмейсің бе! ?
Базука! (Гаспард) Өлме!
Ух... Хаха...
Немесе... қатып қалса, мен оны үрлей аламын.
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Хэ-хэ-хэ... Қараңдар...
Бұл шынымен де тікелей соққы болды.
Луффи Ол әлі жоқ па?
Тез келмесең, қиналып қаласың!
Дүрбелең болмаңыз, уайымдамайсыз ба?
Мен әрқашан осындай нәрседен өте алатынмын.
Біздің капитанға сенейік
(шағала дыбысы)
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мен тірімін...
Қария... бұл не? Бұл көрініс
Мен де өмір сүруге тырысамын.
Солай бола тұра, екі үлкен кісіні көтеру азап болды.
Мугивара!
Ол үлкен адам, әлгі Гаспарды өлтірді.
Не... Ннн...
Сонда маған көмектесудің қажеті болмады.
Иә?
Енді өмір сүрудің мәні жоқ
Гаспардты жеңу үшін...
Бұл менің тірі болуымның мәні болды.
Әдемі орындаңыз.
Оны Мугивара ұрлап кеткен
Менің өмірдегі мақсатым жойылды.
Мен олай ойламаймын.
Құдай кім?
Ол кейде керемет нәрселер жасайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ханым, сіздің арқаңызда
Үлкен ескі тыртық бар.
О, Зұлымдар одағының шабуылынан травма алдың ба? (Деку) Жоқ
А, бұл мені сендірді.
Сіз қарындасыңыз бар дедіңіз.
Мен аман қаламын
Сіз не туралы айтып отырсыз? Менің әпкем сегіз жыл бұрын...
Сол күні мен бір баланы өзеннен құтқардым.
Ол 3 жасар қыз еді. Ол тек есімін есіне алды.
Адель Баскудо
Ах...
Джикчан!
Сәлем! Джича~н!
Джикчан! Сәлем, қалайсың?
Джикча~н!
Тірі болғанда ғана өмір қызық...
Мен жақсы нәрселер болатынына сенімдімін
Кешіріңіз, бұл бала тіпті маған киім берді...
Бұл менің ескім.
Ата, сіз өлуді жоспарлаған жоқсыз ба?
Мен бе? Мына ақымақтан құтыл!
Мен Қазанның өлгенін көріп өлемін деп ешқашан айтқан емеспін.
Уф…
Әй, ауа ауыр емес пе?
Ал, көмектесу мүмкін емес.
Біреу кенеттен: «Біз ағамыз бен апамыз» десе де,
Шляпа... (жылап)
Көңіл көтеру
Мен қатты қараған жоқпын. Мен сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Шляпа... (жылап)
Сорайо
Ах! қалпақ!
Хахаха... Сәлем сен!
Себебі сіз мұны маңызды деп айттыңыз.
Мен аяғымның астындағы нәрсені алдым.
Рахмет, сен жақсы жігітсің!
Нами, қайта түзетші~!
Иә, иә, бұл күндері...
Мен аралды көріп тұрмын!
Бұл Мақсат аралы. Бұл қарт шығарған жазбаларға сәйкес келеді.
Яғни...
Жеңіс!
(Луффи мен оның достарының толқыған дауыстары)
Телеграфқа түсу гала емес шығар.
Бұл дұрыс емес, менде біліктілік жоқ.
Біліктілік? Бұл не?
Мен осы мақсат үшін көп қан төктім.
Бұл жағынан мен Гаспардтан еш айырмашылығым жоқ.
Неліктен мұндай нәрсеге алаңдадың?
Сіз қазір өткенді ойлай аласыз.
Әзірге неге тек алға қарап, жүруді ойламайсың?
Сол жерде...
Мен бірінші қадамды жасағалы тұрмын.
(Чопперлердің күлкісі)
Уайымдауға болмайды, сондықтан да алға шық.
Барлығы осы.
Э? Естімеймін.
Немесе... Әскери-теңіз күштері! Неге мұндасың?
Біраз күте тұрыңыз, өткен күні мені қуып келе жатқан жігіт пе?
Хехехе... Мен сені күттім, қарақшы, мен сені ұстап алып дарға асып аламын.
Майор, бізге дұрыс сот өтуі керек...
…Түсінемін!
Толық жылдамдық алға! Оны жердің шетіне дейін қуыңыз!
Абсолютті әділеттілік үшін!
Неліктен?
Бізге қалай көмектескеніңді неге айтпайсың!
Мен мұны естігім келмейді.
Біз қарақшылармыз
Осындай кезде қашудан басқа амалың жоқ.
Бірақ... Бірақ...
Бұдан былай сен күн сәулесі түсетін жерде тұрасың.
Іздеудегі адамға қатысы жоқ.
Бірақ...
Енді «өмірдің мәні жоқ» деп айтпа.
Жақында кездескенше сау болыңыз!
Керемет ханым бол
Ол үшін ең алдымен тілді қолданыңыз.
Шебер бол. (Чоппер) Өзіңізге қамқор болыңыз.
Сен маған көмектесемін деп пе едің?
Жарайды, мен сені енді көрмеймін.
Иә?
Қарақшыға барыңыз
О
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Деніңіз сау болсын!
Сіздің де жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін! Барлығына да!
Рахмет!
Сол әмияны—
Әй?
Жақсы айта алмаймын, бірақ
Әзірге бір қадам жасаңыз.
Менің ойымша, мен де бұл қадамға барамын.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Не? Сол кемені қайтарайық.
Демек, биыл жеңімпаз жоқ па?
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Әлгі бейшара кім?
Ендеше, ту – сабандағы қаңқа.
Не! ? Соңғы кезде өсек-аяң болып жүрген жігіт пе?
Сыбыс? (Еркек) Ой, жүлде қоры керемет.
Ол өткен күні ғана көтерілді...
Мен 100 миллион жидек екеніне сенімдімін
Гаспардқа қарағанда жақсы!
Бұл таңқаларлық. Не?
Бұл ақшалай сыйлық. Мен сенің 300 миллион жидектен оңай бас тартқаныңа сенбеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес...
Бұл жағдайда оның мәні неде? ?
Бұл дене, мүлдем!
Ол тіпті Гаспардты сиқығысы келді!
Қазірдің өзінде! Мен сені ешқашан кешірмеймін!
...Бірақ ол адам әлі тірі ме?
Жарайды! ?
Уайымдамаңыз
Саяхат жалғасуда, алда жаңа нәрсе бар.
Дұрыс айтасың Намисан.
Ал енді мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
Күте тұрыңыз! Сіз жігіттер!
Ах~ Мен сондай бейшара қарақшымын!
Олардың әрқайсысы алаңсыз жұмақ...
Сәлем! Сол қайықты сілкіп тастап, келесі аралға тез барайық!
Дайын бол! Иә Намисуван
Ал Хинацуру…
Қарақшылар патшасына қарай толық жылдамдықпен!
Келесі шытырман оқиғаға бет бұру... Маған қиын болды...
Кеттік! барлығы!
О!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory